Sobre o programa:

Esse programa busca auxilia - lo no gerenciamento do estoque.

Operacoes:

1.Listar itens: ira listar os itens que voce ja possui no estoque.
Na primeira coluna, aparecem os nomes dos produtos, e na segunda,
a quantidade.

2.Adicionar itens: ira adicionar itens ao seu estoque. Deve inserir
quantos produtos deseja adicionar, o nome de cada produto e sua 
quantidade.

3.Remover itens: ira remover um item de sua lista. Se nao possui
itens, selecione 'anular operacao'. Para usar esse funcao, 
escreva um valor maior do que o numero dessa operacao.

4.Como usar: ira exibir essa tela.

5.Sair: ira encerrar o programa.

**IMPORTANTE:
Se inserir um valor nao numerico nas partes do programa em que pedem um
numero, tera de reiniciar o programa para que ele volte a funcionar.

A funcao remover pode apresentar alguns defeitos. Ao remover um elemento,
a proxima vez que usar a operacao lista pode aparecer caracteres aleatorios
no final. Para resolver, adicione um elemento qualquer e remova ele. Na
maioria dos casos deve funciona. Caso contrario, entre em contato.